# [Bronze III] Закат - 29308 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29308) 

### 성능 요약

메모리: 2024 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2024년 4월 3일 18:57:34

### 문제 설명

<p>Долгие переговоры руководства ФК <<Закат>> увенчались успехом: Брюс Бэннер присоединился к команде. Как и положено звезде мирового футбола, он получал немаленькую зарплату.</p>

<p>Однако, одному из прежних игроков команды это не понравилось. Стало ясно, что не избежать волны требований увеличения заработка. После некоторого раздумья, великий тренер Чулано Спагетти нашел способ решить эту проблему.</p>

<p>Всего в команде <<Закат>> $n$ игроков. Некоторые из них имеют российское гражданство, все остальные --- легионеры. К требованиям легионеров тренер относится с осторожностью и предпочтет увеличить им зарплату, чтобы не упустить ценного игрока. А вот российских игроков тренер будет стимулировать снижать их запросы следующим действием: в ближайшем матче не выпускать на поле того игрока с российским гражданством, который потребует себе наибольшую зарплату. Теперь ваша задача определить, кто из команды не выйдет на поле, зная фамилии игроков, их гражданство и зарплату, которую они требуют.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке задано число футболистов $n$ ($1 \le n \le 100$). % n ≤ 100 Далее следуют $n$ строк, содержащих описания футболистов. Каждое описание состоит из перечисленных через пробел зарплаты, требуемой этим игроком, его фамилии и гражданства. Фамилия и гражданство --- строки, содержащие только строчные и прописные латинские символы. Длина фамилии и гражданства не превышает 20 символов. У игроков, имеющих российское гражданство, в соответствующем параметре значится <<Russia>>. Зарплата, которую требует игрок --- положительное число, не превышающее $10^9$. Гарантируется, что в команде есть хотя бы один игрок с российским гражданством.</p>

### 출력 

 <p>Выведите фамилию футболиста, который не выйдет на поле. Гарантируется, что такой игрок всегда один.</p>

